دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد لين،
قبل أن نبدأ
البرنامج الجديد،
أريد
تسوية القطع.
شروطك
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
الأمر قيد التنفيذ.
كنت أخطط
للتحدث إليك
بخصوص البرنامج الجديد.
نعتقد
أنت بحاجة إلى مُضيف مُشارك.
مضيفان؟
من لديك
في ذهنك؟
لقد أبدعت تشانغ ران مؤخراً.
إشراكها
سيأخذ العرض
إلى المستوى التالي.
مستوى جديد...
ينظر،
لطالما كنت
تولت إدارة هذه العروض
نفسي.
إضافة شخص ما
يبدو الأمر وكأنه
أنت
أخذوا مشروعي.
بالإضافة إلى ذلك، لم تفعل حتى
أعطاني سبباً وجيهاً.
فكر في هذا،
شعبيتها
كان
عزز أرقامك.
سيصل العرض
آفاق جديدة.
هذا المشروع
هذا من صنعي،
بمبادرة شخصية مني.
لا يمكنك
ينقضون ويستولون على كل شيء.
مع أنه من إبداعك،
وهو أيضاً أحد أصول الشركة.
كلنا نريده
لتحقيق النجاح.
تريد أن تفعل أشياءً
على طريقتك،
لكننا بحاجة إلى التفكير في
ما هو الأفضل
للعرض.
هذا أمر سخيف!
لقد أعطيت
كل شيء لهذا المشروع!
أنا وفريقي
لقد تولوا كل شيء
لمدة ستة أشهر،
من المفهوم
للمستثمرين
للرعاة.
أنت تسرقها فحسب!
كيف تجرؤ؟
ثق بي،
لقد فعلت ذلك بالفعل
تم إقناع المستثمرين.
اتصل بهم إذا كنت تريد التحقق.
لا تنزعج.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
إذا كنت تعارض ذلك حقاً،
لن أضغط.
لكن تغيير الخطط
يعني ذلك الكثير من الشرح
للمستثمرين.
من يدري إن
سيبقون هنا.
هنا،
خذ رشفة.
الناس يراقبون.
أعطني مخرجاً.
لو سمحت.
خطوة موفقة.
نحن نقدر ذلك!
شكرًا!
هذا نجمنا!
هيا بنا نسمعها!
على ما يرام،
كفى تصفيقاً.
كلنا نعمل لصالح السيد لين.
أياً كان قراره،
نتبع.
أنا ممتن
جزاءً لاستثمارك بي.
مهما يكن ما تقول!
الجميع،
القهوة عليّ!
شكراً لكم جميعاً!
شكرًا!
حظاً سعيداً، تشانغ ران!
أنت أيضاً...
أحتاج إلى التحدث.
بالتأكيد.
انطلق.
لماذا تحصل
تم استدعاؤه؟
ماذا حدث؟
تشانغ ران،
تناول شطيرة.
تناولت الطعام بالفعل،
تفضل، خذ ما تريد.
سوف يفسد قريباً.
نحن نفكر في
سأضعك في برنامج لين أنران.
أفكار؟
أقدر هذه الفرصة،
لكنني قلق.
على أي حال،
هذا العرض
هو من صنعها.
انضم الآن
يبدو أنني...
الاستفادة من نجاحها.
من المهم أن تعرف ذلك،
كل فرصة تأتي من الشركة.
جميع القرارات تتعلق بـ
ما هو الأفضل للأعمال.
فهمتها.
لكن هذا ليس
مجال خبرتي.
لا توجد خبرة حقيقية هنا.
لا أريد أن أكون عبئاً على أحد.
كونه مؤثرًا
الأمر لا يشبه وظيفتك كمضيف.
هناك مرونة أكبر.
لا أرى هذا
كعرض ترويجي،
لقد استحققت ذلك.
والحقيقة هي،
أرى مستقبلاً أكثر إشراقاً
في داخلك.
هذا ضغط كبير.
خذها ببساطة.
أشعر بالجوع الآن.
هيا.
شكرًا.
من الأفضل تناوله قبل
تنتهي صلاحيتها.
رئيس،
أنت كريم جداً.
حقًا.
شكرًا لك!
اممم... ربما
سآكله في مكتبي؟
شكراً سيدي.
[صباح الخير، سيد لي.]
[صباح!]
صباح!
هذا لطيف!
واحد لا شيء!
احتفلوا يا رفاق!
رقصة فرحة الهدف!
الجميع
سأجن!
ياي!
ما هذا؟
السيد لي!
صباح الخير، سيد لي.
السيد لي
أهلاً.
[السيد لي،]
[أنا أقدر]
[مشاركتك.]
[لكنني أثق]
[الخبراء]
[للقيام بما يجيدونه.]
[وما نقدمه هو الرؤية.]
[مدى اختراق السوق؟]
[أو استراتيجية العلامة التجارية؟]
- [هذا لفريق مايكل]
- حسناً.
[للبت في الأمر.]
[عندما بدأت...]
مايكل خبير في مجاله.
[أحلم أحلاماً كبيرة، وأشعر بأنني لا أُقهر...]
[أحاول دائماً...]
بخير.
[أثبت جدارتي.]
[لكن هذا فقط]
[دفع الناس بعيدًا.]
[انتهى الأمر بـ]
[تحريف الحقائق.]
[إذن، من الصعب تقبّل الأمر.]
[الآن فهمت الأمر]
[لم أكن مستعداً.]
هكذا تفعل
يصبح رمزاً.
[نحن]
[نادراً ما يتم التعرف عليه]
[قيودنا الخاصة.]
[آه،]
[لقد حصلت على نوعين من الويسكي.]
نعم.
[ويسكي الشعير الفردي المعتق في براميل البلوط.]
[ينبغي أن نتشاركها في وقت ما.]
المشروبات رائعة.
نوعان من الويسكي الفاخر.
مشاركة المشروبات.
رائع.
يا،
لا بد من الرد.
ماذا أقول؟
فهمت يا سيد شينغ.
مهما يكن ما تقوله.
[نعم،]
[اضغط على "متابعة" في الأعلى!]
[لو سمحت،]
[يحب]
[واشترك]
[إذا أعجبك البث!]
السيد لين!
هنا.
الجميع!
تجمعوا!
هيا!
يا شباب، ها نحن!
الجميع يتجمعون!
خذ استراحة!
تعال الى هنا!
إعلان.
على ما يرام!
أولاً،
شكراً جزيلاً
بفضل عملك الجاد.
لقد حققنا القفزة
من مقاطع الفيديو القصيرة والبث المباشر
إلى محتوى كامل الطول.
وإشادة كبيرة
إلى نجمنا، إلى بطلنا،
السيدة لين أنران!
هي البوصلة
توجيه سفينتنا!
تشانغ ران، تعالي إلى هنا.
تكريسها الأخير
لقد جعلها
نجم صاعد.
موقفها الطموح
إنه يضرب لنا مثالاً.
الطريق أمامنا طويل يا جماعة.
إذا لم تكن إحصائياتك مثالية،
لا تبحث عن أعذار.
مهمتنا بالغة الأهمية.
نحن نصنع الثقافة،
محرك الاقتصاد.
كان
رواد هذه الصناعة!
تلك النافذة
في مكتبي؟
كل يوم
أشاهدك وأنت تبثّ،
هذا يُسعدني!
رؤية تلك الأرقام تضيء الشاشة،
أغرقت عيناي بالدموع.
كل واحد منكم
لقد صنع
الشركة كما هي.
نحن ممتنون للغاية.
لذا
الإدارة وشركة أنران
قرروا
أدخلوا تشانغ ران في المسلسل الجديد.
سيخلق ذلك ضجة أكبر،
ابتكروا آفاقاً جديدة!
أحسنت!
المسلسل ليس ملكية فردية،
إنه أصل جماعي.
الجميع يحصل على فرصته!
أنا واثق من هذين الاثنين
سوف يخلق
تآزر مذهل بيننا.
شكراً لك يا أنران.
هيا بنا نحلق معاً.
معاً!
أهلاً!
جهد رائع يا جماعة!
شكراً جزيلاً!
شكرًا!
هنا مساحة أوسع.
بالتأكيد أكبر، أليس كذلك؟
من مكان صغير إلى قصر.
هنا.
يتطلب الجناح حدًا أدنى للإنفاق قدره 680.
680؟
680 جيد
لشخصين.
على أي حال، هذا ينطبق عليك.
جناح فاخر لشخصين!
إذن أنت ستشتري!
هيا...
لقد وعدت...
والخبز المحمص!
كان الفريق
استثنائي في الآونة الأخيرة.
الليلة عليّ!
فقدت شهيتي.
أنت؟
في لحظة يكون جائعاً،
في المرة القادمة لن يكون كذلك!
لا أستطيع فهم هذا الرجل!
طاب مساؤك.
والآن ماذا؟
انطلق، حسناً؟
انظر إلينا،
مثل هذه الأسود،
ألقاب فخمة
لكن
لا أساس له من الصحة!
الأشياء المتشابهة تجذب بعضها بعضاً.
أدخل!
لن أغادر.
حسناً، سأفعل.
لا، أنت لست كذلك.
ماذا؟
العشاء بالطبع!
لماذا ينبغي علينا ذلك؟
التراجع؟
بالداخل!
هيا!
معذرةً، سنبقى.
يذهب!
لماذا هربت؟
إذا كنا سنبقى؟
لقد هربت!
كان ذلك بفضلكم أنتم!
أنت من بدأ الأمر!
أنت هنا بالضبط،
النادلة هناك...
يا رجل، لقد هربت تماماً.
ثم أنت فقط...
هل ما زالت جناحًا؟
القاعة الرئيسية جيدة.
على ما يرام.
هنا.
إليكم قائمة الطعام،
اسمحوا لي أن أعرف.
شكرًا.
هذه خطوة قوية.
تناول الطعام هنا!
بالجلوس هنا،
لقد اعترفنا بالفعل.
انظر إلى الصورة الكبيرة!
نحن هنا
يتفوق على جناحهم.
كل ذلك جزء من الخطة.
كيف ذلك؟
الموظفون في الجناح
بينما الرؤساء هنا؟
محرج بعض الشيء
بالنسبة لهم، أليس كذلك؟
هيا نطلب.
هذا الشيء يعيق الطريق.
هيا بنا نتحرك!
لا تجعل الأمر أكثر غرابة.
إنه عالق.
ماذا أطلب؟
كل شيء جائز.
لا أستطيع الاستمرار.
على وشك الانفجار.
ارتداد؟
نحن في مرحلة الإحماء فقط.
هل لاحظت شيئاً؟
ولا واحد
استراحة الحمام
ومن هناك.
لقد رصدونا
وهم جبناء للغاية
للظهور.
جميعهم يكتمون مشاعرهم،
فهمتها؟
شاهدهم وهم يتلوون.
ماذا الآن؟
استمر في تناول الطعام.
إذن، إما أن تصمد أمامهم
أم ينفجر أثناء المحاولة؟
سينكسرون أولاً.
هيا، فلنهتف!
اعذرني،
قائمة طعام!
جاري العمل على ذلك!
اطلب ما تشاء،
انطلق بحرية!
هتافات،
شباب!
حان وقت الرحيل!
انتبهوا لمن هم ثملون!
شاهدها!
تحقق من فضلك.
السيد لي، السيد فو!
أهلاً! يا للمفاجأة أن أراك هنا.
عالم صغير.
بالفعل!
السيد لي موجود هنا أيضاً.
مايكل!
السيد لي،
السيد فو...
لم أتوقع أن ألتقي بك.
مجرد تناول وجبة خفيفة.
يا له من توقيت مناسب!
نعم نعم!
الجميع كانوا
العمل لساعات طويلة،
لذلك قمت بإخراج الفريق.
كنت سأدعوكم
أنتما الاثنان،
لكنني لم أرغب في وضعك في موقف محرج.
في مكان غير مريح.
يمين،
ستشعر بمزيد من الاسترخاء
بدوننا.
شكراً لك على...
لقد مررت بالكثير مؤخراً.
أنت تستحق هذا.
أنا أتحمل المسؤولية!
انطلقوا يا رفاق.
لا! سيد لي!
ما زلنا شركة ناشئة.
لا يمكن إنفاق أموال الشركة.
أنا قادر على فعل هذا، حقاً.
ليس من أموال الشركة،
من جيبي الخاص!
لإظهار التقدير.
السيد لي والسيد فو
سيدفعون ثمن العشاء!
شكراً جزيلاً!
لا
اذكر ذلك،
لقد استحققتم ذلك!
لذا،
هل من كلمة من المدراء؟
لا، انطلق!
خذ قسطاً من الراحة!
حسنًا، سننطلق إذن.
بالتأكيد.
يعتني.
شكرًا.
لاحقاً!
الوداع!
كل هذا الانتظار
لمجرد سماعهم وهم يفضفضون؟
لقد استمتعوا كثيراً!
هذا كل ما في الأمر بالنسبة للشعور بالحرج.
مجرد مجاملات سطحية.
إنهم يشعرون بالحرج من الداخل.
شعرت
هذا التوتر، أليس كذلك؟
تم إنجاز المهمة!
تماما...
أتساءل كم بلغت فاتورتهم.
إلى أي مدى يمكن أن يكون الأمر سيئاً؟
ماذا حدث لـ
نزهتنا بعد العشاء؟
أنت تركض عملياً.
أشعر بتقلصات.
استمر على هذا المنوال
والعشاء
سيعود للظهور.
ماذا نفعل أصلاً؟
لقد تحولت الشركة إلى
شيء مختلف عن
ما تخيلناه.
ما الخيار المتاح لنا؟
هذا هو الواقع.
لا بد من التأقلم مع الوضع.
اللعنة،
هؤلاء الرجال
جمع ما يقارب عشرة آلاف دولار!
يا ليتني كنت أعرف أنهم سيأكلون بشراهة.
قبل تقديم العلاج.
أنا غاضب جداً!
الجانب المشرق،
لقد قمت بالحفظ للتو
عشرة آلاف دولار للشركة.
دائماً ما يكون هناك جانب إيجابي، أليس كذلك؟
ماذا عن
هل نتحدث مع شينغ كاي؟
عن ما؟
لقد رحل "الدكتور فو"
خرج عن السيطرة تماماً.
استمر على هذا المنوال،
وانتهى الأمر.
ليس هذا مجدداً.
اسمع، أنا أفهمك.
لكن ماذا عن موضوع العمل هذا برمته؟
كل هذا تمثيل.
الجميع مشاركون.
المستثمر الذي يلعب دوره شينغ كاي،
ومايكل،
إنه يلعب دور الرجل الذكي.
الأمر يتعلق فقط
اختيار دورك.
بالإضافة إلى ذلك، نحن
أنا الآن في هذه الرحلة.
لا يمكن الإفراج بكفالة
في منتصف الطريق.
يجب أن نتحمل الأمر.
دعنا نذهب!
هل تعاني حقاً من تقلصات عضلية؟
نعم.
اتبعني.
ابطئ!
التباطؤ
وهذا يزيد الأمر سوءاً.
أسرع قليلاً...
حسناً، أسرع!
هيا، تحرك!
هل هذا التقلص حقيقي؟
تماما!
يا رجل، أنت فاشل!
لماذا تم استبدالك أصلاً؟
كان ينبغي أن أستبعدك.
إله...
أوه نعم،
ممتاز!
لطيف - جيد!
مذهل!
يرى.
هكذا يتم الأمر.
مهلاً، لا تستخدم الأسلحة النووية
كل شئ.
اترك القليل يا بو.
تناول الطعام كالملكات.
وماذا عن يودونغ؟
لماذا لم تسأله؟
لا فائدة من المحاولة.
لقد أصبح الآن رئيساً كبيراً،
دائماً ما يكون مقيداً.
يفعل ما لا يعلمه إلا الله.
نعم،
يا،
انظر إلى هذه الفوضى.
ماذا؟
إنهم يوجهون إليك كلاماً بذيئاً.
حاولتُ المقاومة
لكن هذه تتحرك بسرعة كبيرة.
لا أستطيع مواكبة ذلك.
ما عليك سوى الإبلاغ عنهم!
لا
اهتموا بشؤونكم!
هيا،
أبلغ عنهم.
أمرٌ شائن!
قال المدير ذلك اليوم،
لن تجد إلا الكارهين.
عندما تشعر بالحر.
لا أحد يهتم بالأشخاص العاديين.
أعرف تماماً من هو،
منافسينا.
اللعب القذر.
ليو بو
يتولى الأمر نيابة عني،
لا تقلق.
لدي فريق لهذا الغرض.
ليو بو يتعامل مع
التعليقات والتقارير
كل هذا الجاز.
أمي، حقاً.
أنا على وشك الانفجار.
بعد ظهر اليوم في العمل
كان الأمر جنونياً، كما تعلم.
كان رئيسي يملك الجميع
اصطفوا
وصفقوا لي.
أنا أجني أموالاً طائلة!
حقًا؟
أنا مشتعل!
مستقيم
إلى القمة!
سأصبح ملكة النحل في وقت قصير!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
مجرد ذكر للحقائق.
والدك لا يزال هناك.
أراهن أن ساقيه ستفعلان
يموت.
إنه أشبه بناسك الحمام.
لماذا
هل يقيمون هناك في المخيم؟
أخرجوه!
أبي، سنذهب إلى النوم!
الطعام جاهز!
آت!
كل يوم،
لا عجب يا أمي
يسبب لك المتاعب.
حتى الغرباء سيصححون لك الأمور.
أنا بخير.
انطباع دقيق
من ذلك
بائع عكازات.
مثله تماماً.
يجب تغيير غطاء المرحاض.
قاسٍ على المؤخرة
وبارد جداً.
يستغرق وقتاً طويلاً حتى يسخن.
سأحضر لك واحدة جديدة.
مقعد المرحاض المُدفأ
ماذا كانت السيدة وان تبيع؟
مستورد!
جميل جداً!
لكن والدتك رفضت ذلك.
أستمع إليك،
"ليدي وان".
أنت لا تفعل ذلك حتى
كلام معسول
إلى أختك الحقيقية.
يا له من ديناصور!
إنها لا تعرف شيئاً.
أوه، أنت متقدم على ليدي وان!
بديع!
وماذا في ذلك؟
بل إنني جزء من
مجتمع معجبيها!
كل ما عليك فعله، حسناً؟
التزم بـ
كوني من معجبي أمي.
ًلا شكرا.
يرى؟
طردتني من
نادي معجبيها
وقام بحظري!
أنت تكتسب شهرة،
سأكون من معجبيك.
بالتأكيد.
مكان ما اخترته...
ستموت أرجلنا.
ما القصة؟
بهذا
أسلوب الجلوس؟
أريد فقط أن أكافئك
مثل شخصية مهمة.
هنا،
شيء بسيط!
هل مارست الجنس معهم؟
كرات تخفيف التوتر.
هل تشعر بالتوتر؟ فقط اضغط.
نعم، أعرف هذه.
قلها، ما الأمر؟
نعم.
حصلت على خدمة صغيرة
أن يسأل.
اجعلها سريعة،
الوقت من ذهب.
أنت
أصبح الآن شخصية مؤثرة بارزة.
يمين؟
نعم.
لديك معارف.
على أي حال
بإمكانك مساعدتنا
مع السيدة وان؟
ربما
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال بها؟
لو استطعنا
كوّن فريقاً...
مع منتجاتنا...
بإمكاننا حقاً...
هذا كل شيء؟
لو سمحت؟
لماذا لم يفعل فو يودونغ
هل يسألني بنفسه؟
أنت تعرف كيف هو
بخصوص هذه...
يمين؟
هل تشعر وكأنك تحصل على معاملة خاصة؟
يا إلهي،
متى سيفعل
هل تبدأ بالتفكير بشكل صحيح؟
لقد أخافتني!
شبح، هاه؟
أجل، إنه فقط...
انسَ الأمر، دعنا نتوقف عنه.
هل أسقطه؟
إنه زوجي، هيا!
إنه شخص لا يُطاق.
أنا فقط... على أي حال،
لم يثر الموضوع حتى.
كما في السابق،
قلتُ: لنشتري هدايا.
واحد لأبيه،
واحدة لأمك.
طلب منه أن يوصلها،
لكن لا، إنه أمر مزعج للغاية.
اضطررت لاستخدام خدمة التوصيل
في النهاية.
ما القصة؟
ما هذا
هل هناك ضغينة عميقة بشأن؟
إنهم عائلة.
ابتعد عن مشاكلهم،
بجد.
الأمر لا يمكن إصلاحه.
يجب إصلاح ذلك بطريقة ما.
هذا ليس شيئًا ما
شخص عشوائي من الشارع،
ولا هو جارٌ ما،
إنه والده!
لقد ظلوا معًا لفترة طويلة!
أمي ليست مجرد جارة عادية!
بالضبط!
لماذا لا يستطيع تجاوز الأمر؟
الموت جزء من الحياة.
- صحيح؟
- نعم.
ما المشكلة في
هل تبحث عن حب جديد؟
روح والدته
سأحصل عليه.
لقد استنفدت كل أفكاري،
لكنه لم يستمع.
لا مفر من ذلك.
وبصراحة،
أنا لا أتحدث جزافاً.
عندما تزوجت من تشنغ مان،
أخبرتها بذلك بصراحة،
إذا فعلت ذلك يوماً
ينتهي الأمر على هذا النحو،
يفعل ما فعله والده،
افصل القابس.
ستكون في سلام.
بالإضافة إلى تخفيف العبء على الأسرة.
ما الذي فعله العم فو؟
ألا تعلم؟
لا.
لنتظاهر بأنني لم أكن هنا أبداً.
هيا، أريد أن أعرف.
أنا زوجة فو يودونغ،
هذا الأمر يقلقني.
أعطني البيض.
يبدو أنهم مسمومون...
انتظر لحظة،
استدعاء سيارة إسعاف.
مرحبًا؟
نعم،
لننهي هذا بسرعة. عليّ الذهاب.
شفاء معجزة، أليس كذلك؟
قصة طويلة.
ثم اجعلها قصيرة.
[يودونغ،]
[خطة الترقية تلك]
[أرسلتَ]
[طلبت من المصنع فحصها.]
[لكن انظر،]
[العينات الحالية]
[يحققون نجاحًا باهرًا]
[والعملية تسير على ما يرام.]
[لذلك ربما]
[لنضع هذه الأشياء]
[على الجليد،]
[نعم؟]
[أخبرني داوجي]
[أنتم لا تريدون أن تكونوا مجرد واجهة.]
[بصراحة، التزم بمسارك]
[هذا هو المفتاح]
[أليس كذلك؟]
فو يودونغ...
نائم.
نحن متوافقون،
أليس كذلك؟
نعم.
إذا رحلت قبلك
يوماً ما،
ماذا ستفعل؟
توقف عن ذلك
بهذا الكلام المجنون.
نم فقط.
الموت مجرد
جزء من الحياة، أليس كذلك؟
لو كنت
غادر أولاً،
وعدني
ستعتني بنفسك.
أعني ذلك.
لن يحدث
في عهدتي.
حتى لو كنت
قفز من أعلى جرف،
سأركلك إلى أعلى.
أنت لست سوبرمان.
إذا حصلت على شيء ما
عضال،
ما الذي يمكنك فعله؟
ماذا قال لك أبي؟
كنت فضولياً للغاية،
سأل لي داوجي،
وأخبرني بكل شيء
عنك وعن والدك.
تشانغ ران،
أنت كاذب سيء، أتعلم؟
أنا لا أكذب.
والحقيقة هي،
قبل العودة،
لم أكن أعتقد
وكذلك والدك إلى حد كبير.
لا أريد التحدث عن ذلك.
بعد عودتي
والتقى به،
يبدو أنه شخص لطيف.
ليس كما تظن
أو ما قلته أنت.
لذا أريد أن أعرف حقاً
ما الذي يحفزك؟
ما هذا الشيء
ألا تستطيع تجاوز ذلك؟
نحن متزوجان،
أرجو أن تنفتح لي.
أخبرني،
وبمجرد أن أحصل عليه،
سأتوقف عن التساؤل.
هل يمكننا التخلي عن هذا؟
هيا ننام.
لا أريد التحدث عن ذلك.
عسل،
هذا الشيء
لقد كنتُ أؤذيك
لسنوات،
أتفهم سبب عدم قدرتك على المضي قدماً.
لكن في بعض الأحيان
عندما أنظر إلى والدك...
عندما كان عليه أن
افصلها عن الكهرباء،
أليس هذا...
هذا يكفي!
هل كان قراراً صعباً بالنسبة له؟
هذا ليس من شأنك.
لن يكون لك الحق في صنع السلام نيابة عني.
أنا لا أحاول ذلك.
هذا مجرد رأيي.
هل هذا خطأ؟
لماذا أنت جبان إلى هذا الحد؟
إنه من لحمك ودمك.
إنه والدك!
والدك!
أريد السلام فقط
بينك وبين والدك،
هل هذا خطأ؟
لا أحتاج إلى السلام معه،
على ما يرام؟
ماذا تحتاج إذن؟
أخبرني.
لقد فعلت هذا
مرات عديدة.
لقد أخبرتك،
هذا ليس ملكك
عمل.
لكنك تستمر
دفع،
سأقولها للمرة الأخيرة،
أي شيء عن أمي
ممنوع الدخول، فهمت!
حسناً، فو يودونغ.
لن أذكر والدتك.
لقد كنت أحاول
لقد غيرت نفسي مؤخراً،
وفجأة
كل شيء أصبح واضحاً تماماً.
لن تبذل أي جهد
لإحداث تغيير.
أنت خائف من مواجهة الأمور!
مع والدك،
أغراض عائلتك،
العودة إلى كندا،
حتى عملك،
لطالما كانت هذه هي المشكلة نفسها!
الحياة مليئة بالأشياء
لا نريد
التعامل مع،
لكن عليك أن تتغير لتنجح.
أنا أعرف
أنت تكره سماع هذا،
لكنك تعلم
أنا على حق.
هل تفعل هذا من أجلي؟
أليس كذلك؟
أنت تحاول التباهي
كم أنت جيد.
فو يودونغ...
مشاكل لا يستطيع أحد غيرك حلها،
ما عليك سوى التلويح بعصاك السحرية!
سنوات من
مشاكل متأصلة؟
اختفى فجأة!
يا إلهي، كم أنت مميز!
لكنني أقول لك!
بخصوص أموري الشخصية،
أقول هذا بجدية،
للمرة الأخيرة!
ابتعد عن هذا الأمر!
فو يودونغ...
فو يودونغ!
فو يودونغ؟
لماذا أنت مستيقظ مبكراً جداً؟
لا تنظر،
ستفسد المفاجأة.
ماذا تصنع؟
لقد زالت المفاجأة!
نظرة واحدة فقط،
تعال!
حسناً، لم أرَ شيئاً.
من كان يتحدث معي؟
أحبك!
يتمتع.
يا حبيبتي، ماذا تأكلين؟
نعم، لديّ واحدة خاصة بي.
دعني أرى.
سأطلب ذلك.
أريده أيضاً.
- هيا!
- أريد هذا.
دائماً ما يرغب في امتلاك ما يملكه الآخرون.
لديك خاصتك.
إذا لم تأكله،
لقد صنعته بلا جدوى.
هذا يبدو خامًا بعض الشيء.
أفضّل هذا. تفضل.
خام؟
هذا بيض بينيديكت!
ليس لديك أدنى فكرة
كم عدد البيض؟
أهدرت
هل ستصنع هذا واحداً فقط؟
كنت أحاول التباهي
مهاراتي في الطبخ...
شكراً يا حبيبتي.
لا تفسدها
الأجواء الرومانسية.
أعدها!
أحب تشاو فان.
هذا لي.
أستطيع إنجاز كل شيء.
أعدها.
دعه يذهب. لا تضيعه.
يا...
مستوى الكوليسترول لدي
لن يجن جنونه، أليس كذلك؟
ربما بالنسبة للآخرين،
لكن ليس أنت.
كيف ذلك؟
كل هذا التسوق،
قطع تلك الأميال،
أنت في الواقع تسيء استخدام الكوليسترول!
وأنت تعمل بجد أيضاً،
أنت تحرقها أيضاً.
حسناً إذاً،
هذا لا يكفي حتى!
يبدو هذا وكأنه مشهد تمثيلي.
قلل الكلام، وزد الأكل!
لديّ أموال أسعى للحصول عليها!
هذا لك!
اتركه!
تناول بعض الخبز.
لا أريد ذلك.
هيا!